Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# invite.welcome-email:
source: New users will be sent the following welcome email:
zh_cn: 新用户会收到以下欢迎信：
zh_tw: 新用戶會收到以下歡迎信：

# invite.welcome-message
source: Standard Welcome Message
zh_cn: 标准欢迎信息
zh_tw: 標準歡迎資訊

# invite.wiki=title
source: I'm inviting you into the %1 workspace
zh_cn: 我邀请您加入 %1 工作区
zh_tw: 我邀請您加入 %1 工作區

# invite.your
source: your
zh_cn: 您的
zh_tw: 您的

# invite.your-personal-message
source: <Your personal message goes here.>
zh_cn: <此处是您的个人消息。>
zh_tw: <此處是您的個人消息。>

# job.all=class
source: All %1 Jobs
zh_cn: 所有 %1 工作
zh_tw: 所有 %1 工作

# job.args
source: Args
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

# job.class
source: Class
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# job.cleaned=count
source: Done cleaning %1 job types.
zh_cn: 完成 %1 的清理作业。
zh_tw: 完成 %1 的清理作業。

# job.coalesce
source: Coalesce
zh_cn: 合并
zh_tw: 合並

# job.count-delay
source: Number of jobs with a delayed start time
zh_cn: 有启动延时的作业数量
zh_tw: 有啟動延時的作業數量

# job.count-enqueued
source: Number of jobs enqueued
zh_cn: 入队作业的数量
zh_tw: 入隊作業的數量

# job.count-failed
source: Failed job count
zh_cn: 失败的作业数
zh_tw: 失敗的作業數

# job.count-grabbed
source: Number of jobs "grabbed" for work
zh_cn: “抓取”的作业数量
zh_tw: 『抓取』的作業數量

# job.count-success
source: Successful job count
zh_cn: 成功作业计数
zh_tw: 成功作業計數

# job.created
source: Created
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

# job.delayed
source: Delayed
zh_cn: 已延迟
zh_tw: 已延遲

# job.deprecated=type
source: Job type %1 has been deprecated. Removing it.
zh_cn: 作业 %1 已经过期，删除之。
zh_tw: 作業 %1 已經過期，刪除之。

# job.earliest-nodelay
source: Earliest NoDelay
zh_cn: 最早（无延迟）
zh_tw: 最早（無延遲）

# job.earliest-queued
source: Earliest Queued
zh_cn: 最早（等候中）
zh_tw: 最早（等候中）

# job.grabbed
source: Grabbed
zh_cn: 已抓取
zh_tw: 已抓取

# job.grabbed-until
source: Grabbed Until
zh_cn: 已抓取至
zh_tw: 已抓取至

# job.id
source: ID
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# job.key
source: Key
zh_cn: 键值
zh_tw: 鍵值

# job.key:
source: Key:
zh_cn: 关键字：
zh_tw: 關鍵字：

# job.last-5min
source: Last 5min
zh_cn: 前 5 分钟
zh_tw: 前 5 分鐘

# job.last-fail
source: Last Fail
zh_cn: 上次失效
zh_tw: 上次失效

# job.last-failure
source: Most recent failure time
zh_cn: 最近的故障时间
zh_tw: 最近的故障時間

# job.last-ok
source: Last OK
zh_cn: 上次成功
zh_tw: 上次成功

# job.last-success
source: Most recent success time
zh_cn: 最近的成功时间
zh_tw: 最近的成功時間

# job.latest-nodelay
source: Latest NoDelay
zh_cn: 最新（无延迟）
zh_tw: 最新（無延遲）

# job.latest-queued
source: Latest Queued
zh_cn: 最新（等候中）
zh_tw: 最新（等候中）

# job.newest
source: Most recently (latest) enqueued time
zh_cn: 最近（最新）入队时间
zh_tw: 最近（最新）入隊時間

# job.newest-without-delay
source: Most recently (latest) enqueued time, without a delayed start
zh_cn: 最近（最新）入队的时候，没有延时启动
zh_tw: 最近（最新）入隊的時候，沒有延時啟動

# job.num-fail
source: Num Fail
zh_cn: 失败数
zh_tw: 失敗數

# job.num-ok
source: Num OK
zh_cn: 成功数
zh_tw: 成功數

# job.oldest
source: Earliest (oldest) enqueued time
zh_cn: 最早（时间最长）入队时间
zh_tw: 最早（時間最長）入隊時間

# job.oldest-without-delay
source: Earliest (oldest) enqueued time, without a delayed start
zh_cn: 最早（时间最长）入队时间，没有延时启动
zh_tw: 最早（時間最長）入隊時間，沒有延時啟動

# job.prio
source: Prio
zh_cn: 优先等级
zh_tw: 優先等級

# job.queued
source: Queued
zh_cn: 等候中
zh_tw: 等候中

# job.run-after
source: Run After
zh_cn: 运行起始
zh_tw: 運行起始

# job.total
source: Total
zh_cn: 作业总数
zh_tw: 作業總數

source: Job Type
zh_cn: 作业类型
zh_tw: 作業類型

# kanban.advanced
source: Advanced
zh_cn: 进阶设置
zh_tw: 進階設定

# kanban.background-color:
source: …use this color:
zh_cn: …套用底色：
zh_tw: …套用底色：

# kanban.basics
source: Basics
zh_cn: 基本设置
zh_tw: 基本設定

# kanban.bug-columns
source: Bug Columns
zh_cn: 瑕疵栏
zh_tw: 瑕疵欄

# kanban.bug-notes
source: Bug notes
zh_cn: 瑕疵标注
zh_tw: 瑕疵標注

# kanban.bug-stamp-color:
source: …show its value in this color:
zh_cn: …将字段值以此颜色显示：
zh_tw: …將欄位值以此顏色顯示：

# kanban.bz-search:
source: …run this BZ search:
zh_cn: …执行此项 BZ 搜寻：
zh_tw: …執行此項 BZ 搜尋：

# kanban.bz-sharer-id
source: From this sharer ID…
zh_cn: 由此分享者 ID…
zh_tw: 由此分享者 ID…

# kanban.columns
source: Columns
zh_cn: 分栏
zh_tw: 分欄

# kanban.default-color:
source: Default color:
zh_cn: 默认底色：
zh_tw: 預設底色：

# kanban.editable?
source: Allow moving pages between columns?
zh_cn: 允许在字段之间拖放页面？
zh_tw: 允許在欄位之間拖放頁面？

# kanban.exclude-tags:
source: …but not pages with any of these tags:
zh_cn: …但不包含具有下列任一标签的页面：
zh_tw: …但不包含具有下列任一標籤的頁面：

# kanban.heading
source: Heading
zh_cn: 字段标题
zh_tw: 欄位標題

# kanban.if-bug-has-field
source: If bug has this field…
zh_cn: 如果瑕疵有此字段…
zh_tw: 如果瑕疵有此欄位…

# kanban.if-page-has-tag
source: If page has this tag…
zh_cn: 如果页面有此标签…
zh_tw: 如果頁面有此標籤…

# kanban.include-tags:
source: Show only pages with any of these tags:
zh_cn: 仅显示具有下列任一标签的页面：
zh_tw: 僅顯示具有下列任一標籤的頁面：

# kanban.item-background
source: Item Background
zh_cn: 项目背景色
zh_tw: 項目背景色

# kanban.item-notes
source: Item Notes
zh_cn: 项目标注
zh_tw: 項目標注

# kanban.likable?
source: Show indicator for page likes?
zh_tw: 為看板上的頁面顯示『讚』？

# kanban.notes
source: Notes
zh_cn: 标注
zh_tw: 標注

# kanban.omit-page-prefix:
source: Omit this part from page titles starting with:
zh_cn: 省略页面标题的开头部份：
zh_tw: 省略頁面標題的開頭部份：

# kanban.optional
source: (optional)
zh_cn: （可选）
zh_tw: （非必填）

# kanban.page-filtering
source: Page Filtering
zh_cn: 筛选页面
zh_tw: 篩選頁面

# kanban.page-tag
source: Page Tag
zh_cn: 页面标签
zh_tw: 頁面標籤

# kanban.please-fill-in-wiki-field-first
source: Please fill in the Workspace field first.
zh_cn: 请先填入工作区字段。
zh_tw: 請先填入工作區欄位。

# kanban.query-suffix:
source: Additional query constraints for pages:
zh_cn: 额外的页面搜寻条件：
zh_tw: 額外的頁面搜尋條件：

# kanban.refresh-interval
source: Refresh interval
zh_cn: 内容自动刷新频率
zh_tw: 內容自動更新頻率

# kanban.seconds
source: (seconds)
zh_cn: （秒）
zh_tw: （秒）

# kanban.settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# kanban.stamp-color:
source: …in this color:
zh_cn: …文字颜色：
zh_tw: …文字顏色：

# kanban.stamp-note
source: …show this note…
zh_cn: …显示此标注…
zh_tw: …顯示此標注…

# kanban.widget-title:
source: Widget Title:
zh_cn: 小工具标题：
zh_tw: 小工具標題：

# kanban.wiki:
source: Workspace:
zh_cn: 工作区：
zh_tw: 工作區：

# lang.changed=user,locale
source: Locale for %1 is now %2
zh_cn: %1 区域现已更新为 %2
zh_tw: %1 區域現已更新為 %2

# lang.en
source: English
zh_cn: 英文
zh_tw: 英文

# lang.fr-ca
source: French - Canadian
zh_cn: 法文 – 加拿大
zh_tw: 法文 – 加拿大

# lang.zh-cn
source: Chinese - Simplified
zh_cn: 中文 – 简体
zh_tw: 中文 – 簡體

# lang.zh-tw
source: Chinese - Traditional
zh_cn: 中文 – 繁体
zh_tw: 中文 – 正體

source: Last 24 hours
zh_cn: 最近24小时
zh_tw: 最近24小時

source: Last 2 Days
zh_cn: 最近2天
zh_tw: 最近2天

source: Last 2 Weeks
zh_cn: 最近2周
zh_tw: 最近2周

source: Last 3 Days
zh_cn: 最近3天
zh_tw: 最近3天

source: Last Month
zh_cn: 上个月
zh_tw: 上個月

source: Last Week
zh_cn: 上周
zh_tw: 上周

# like.all-likes
source: All Likes
zh_cn: 所有的赞
zh_tw: 所有的讚

# like.all-people
source: All People
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# like.like=count
source: %quant(%1,like)
zh_cn: %1 个赞
zh_tw: %1 個讚

# like.liked-this.page.not-you=followed
source: %quant(%1,person you follow has liked this page,people you follow have liked this page,None of the people you follow have liked this page).
zh_cn: %quant(%1,位,位,目前没有)您关注的人说这页面赞。
zh_tw: %quant(%1,位,位,目前沒有)您關注的人說這頁面讚。

# like.liked-this.page.not-you=others
source: %quant(%1,person has liked this page,people have liked this page,Nobody has liked this page yet).
zh_cn: %quant(%1,个,个,目前没有)人说这页面赞。
zh_tw: %quant(%1,個,個,目前沒有)人說這頁面讚。

# like.liked-this.page.only-you
source: Only you have liked this page.
zh_cn: 只有您说这页面赞。
zh_tw: 只有您說這頁面讚。

# like.liked-this.page.you=followed
source: You and %quant(%1,person you follow,people you follow) have liked this page.
zh_cn: 您和 %1 位您关注的人都说这页面赞。
zh_tw: 您和 %1 位您關注的人都說這頁面讚。

# like.liked-this.page.you=others
source: You and %quant(%1,other person,other people) have liked this page.
zh_cn: 您和其他 %1 个人都说这页面赞。
zh_tw: 您和其他 %1 個人都說這頁面讚。

# like.liked-this.revision.not-you=followed
source: %quant(%1,person you follow has liked this revision,people you follow have liked this revision,None of the people you follow have liked this revision).
zh_cn: %quant(%1,位,位,目前没有)您关注的人说这版本赞。
zh_tw: %quant(%1,位,位,目前沒有)您關注的人說這版本讚。

# like.liked-this.revision.not-you=others
source: %quant(%1,person has liked this revision,people have liked this revision,Nobody has liked this revision yet).
zh_cn: %quant(%1,个,个,目前没有)人说这版本赞。
zh_tw: %quant(%1,個,個,目前沒有)人說這版本讚。

# like.liked-this.revision.only-you
source: Only you have liked this revision.
zh_cn: 只有您说这版本赞。
zh_tw: 只有您說這版本讚。

# like.liked-this.revision.you=followed
source: You and %quant(%1,person you follow,people you follow) have liked this revision.
zh_cn: 您和 %1 位您关注的人都说这版本赞。
zh_tw: 您和 %1 位您關注的人都說這版本讚。

# like.liked-this.revision.you=others
source: You and %quant(%1,other person,other people) have liked this revision.
zh_cn: 您和其他 %1 个人都说这版本赞。
zh_tw: 您和其他 %1 個人都說這版本讚。

# like.liked-this.signal.not-you=followed
source: %quant(%1,person you follow has liked this signal,people you follow have liked this signal,None of the people you follow have liked this signal).
zh_cn: %quant(%1,位,位,目前没有)您关注的人说这讯息赞。
zh_tw: %quant(%1,位,位,目前沒有)您關注的人說這訊息讚。

# like.liked-this.signal.not-you=others
source: %quant(%1,person has liked this signal,people have liked this signal,Nobody has liked this signal yet).
zh_cn: %quant(%1,个,个,目前没有)人说这讯息赞。
zh_tw: %quant(%1,個,個,目前沒有)人說這訊息讚。

# like.liked-this.signal.only-you
source: Only you have liked this signal.
zh_cn: 只有您说这讯息赞。
zh_tw: 只有您說這訊息讚。

# like.liked-this.signal.you=followed
source: You and %quant(%1,person you follow,people you follow) have liked this signal.
zh_cn: 您和 %1 位您关注的人都说这讯息赞。
zh_tw: 您和 %1 位您關注的人都說這訊息讚。

# like.liked-this.signal.you=others
source: You and %quant(%1,other person,other people) have liked this signal.
zh_cn: 您和其他 %1 个人都说这讯息赞。
zh_tw: 您和其他 %1 個人都說這訊息讚。

# like.likes
source: Likes
zh_cn: 哪些赞
zh_tw: 哪些讚

# like.look-for-like-on-page-you-like-and-click-it
source: Look for <span style="padding:10px 0 10px 20px; font-weight: bold" class="like-indicator">Like</span> on a page you like and then click on it to add the page to your list of liked items.
zh_cn: 请在您觉得赞的页面上按<span style="padding:10px 0 10px 20px; font-weight: bold" class="like-indicator">赞</span>，即可将它加到“我的赞”清单中。
zh_tw: 請在您覺得讚的頁面上按<span style="padding:10px 0 10px 20px; font-weight: bold" class="like-indicator">讚</span>，即可將它加到『我的讚』清單中。

# like.my-likes
source: My Likes
zh_cn: 我的赞
zh_tw: 我的讚

# like.no-pages-liked
source: You don't like any pages yet.
zh_cn: 您目前还没有觉得哪个页面很赞。
zh_tw: 您目前還沒有覺得哪個頁面很讚。

# like.page:
source: page:
zh_cn: 页数：
zh_tw: 頁數：

# like.people-i-follow
source: People I Follow
zh_cn: 我关注的人
zh_tw: 我關注的人

# link.add
source: Add a link
zh_cn: 添加链接
zh_tw: 新增鏈結

source: Link destination:
zh_cn: 链接目标：
zh_tw: 鏈結目標：

# link.external
source: external link
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部鏈結

# link.if-not-current
source: If not current
zh_cn: 如果不是当前页面
zh_tw: 如果不是目前頁面

# link.incipient
source: click to create page
zh_cn: 点击新建页面
zh_tw: 點選新建頁面

# link.interwiki
source: inter-workspace link: %1
zh_cn: 内部工作区链接：%1
zh_tw: 內部工作區鏈結：%1

# link.irc
source: start irc session
zh_cn: 进入IRC会话
zh_tw: 進入IRC會話

# link.mandatory-indicator
source: Required fields are indicated by an
zh_cn: 规定的必需字段
zh_tw: 規定的必需欄位

# link.page:
source: Page:
zh_cn: 页面：
zh_tw: 頁面：

# link.section
source: section link
zh_cn: 章节链接
zh_tw: 章節鏈結

# link.section-in-this-page
source: Section in current page
zh_cn: 本页段落
zh_tw: 本頁段落

# link.section:
source: Section:
zh_cn: 段落：
zh_tw: 段落：

# link.text:
source: Linked text:
zh_cn: 链接文本：
zh_tw: 鏈結文字：

# link.web-link
source: Web link
zh_cn: 网站链接
zh_tw: 網站鏈結

# link.wiki-link
source: Wiki link
zh_cn: 共笔链接
zh_tw: 共筆鏈結

# link.wiki:
source: Workspace:
zh_cn: 工作区：
zh_tw: 工作區：

# lite.first-page
source: First page
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

# lite.next-page
source: Next page
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# lite.previous-page
source: Previous page
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# loc.language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# loc.settings
source: Language Settings
zh_cn: 语言设定
zh_tw: 語言設定

# loc.system-default=lang
source: %1 (Default)
zh_cn: %1（默认）
zh_tw: %1（預設）

# login.back-to=uri
source: Back to <a href="%1">Log in to Socialtext</a>.
zh_cn: 返回 <a href="%1">登录 Socialtext</a>。
zh_tw: 返回 <a href="%1">登入 Socialtext</a>。

# login.click
source: Click
zh_cn: 点击
zh_tw: 點選

# login.click-here-to-login-with-existing-account
source: Click here to log in with an existing account.
zh_cn: 点击此处，以使用已有帐号登录。
zh_tw: 點選此處，以使用已有帳號登入。

# login.click-login-in-upper-right
source: Click "Log in" in the upper-right to log in.
zh_cn: 点击右上角的“登录”。
zh_tw: 點選右上角的『登入』。

# login.confirmed=email
source: Your email address, %1, has been confirmed. Please login.
zh_cn: 邮箱 %1 已确认，请登陆。
zh_tw: 郵箱 %1 已確認，請登陸。

# login.confirmed=email,wiki
source: Your email address, %1, has been confirmed and you have been added to the %2 workspace. Please login.
zh_cn: 邮箱 %1 已确认，并且已加入工作区 %2，请登陆。
zh_tw: 郵箱 %1 已確認，並且已加入工作區 %2，請登陸。

source: Login Disabled
zh_cn: 登录控制面板
zh_tw: 登入控制面板

# login.email-address
source: email address
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

# login.email-address:
source: Email Address:
zh_cn: 电子邮件地址：
zh_tw: 電子郵件位址：

# login.email-we-send-will-come-from=address
source: The email we will send you will come from <strong>%1</strong>. To ensure you receive it, please add <strong>%1</strong> to your address book or safe list.
zh_cn: 我们将向您发送的电子邮件来自 <strong>%1</strong>。为了确保您能够收到，请将 <strong>%1</strong> 添加到您的地址簿。
zh_tw: 我們將向您發送的電子郵件來自 <strong>%1</strong>。為了確保您能夠收到，請將 <strong>%1</strong> 新增到您的位址簿。

# login.email:
source: Email Address:
zh_cn: 登录邮箱：
zh_tw: 登入郵箱：

# login.enter-email-below-to-recover-password
source: Enter your email address below. Enter the email address you normally use for your Socialtext account. If you got here by clicking a link you received in an email message, look at that message, and use the email address it was sent to.
zh_cn: 在下方输入您用于 Socialtext 帐户的电子邮件地址。如果您是从电子邮件内的链接被带到此处，请查阅并输入该电子邮件的收件人地址。
zh_tw: 在下方輸入您用於 Socialtext 帳戶的電子郵件位址。如果您是從電子郵件內的鏈結被帶到此處，請查閱並輸入該電子郵件的收件人位址。

# login.error
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# login.fill-in-info-to-create-account
source: Please fill in the following information to create a Socialtext account.
zh_cn: 请填入以下信息来创建 Socialtext 帐户。
zh_tw: 請填入以下資訊來建立 Socialtext 帳戶。

# login.fill-in-info-to-create=account-type
source: Please fill in the following information to create a %1.
zh_cn: 请填入以下信息来创建一个%1。
zh_tw: 請填入以下資訊來建立一個%1。

# login.fill-in-info-to-register:
source: If you don't have a Socialtext account already, please fill in the following information:
zh_cn: 如果您还没有申请 Socialtext 帐号，请键入以下资讯：
zh_tw: 如果您還沒有申請 Socialtext 帳號，請鍵入以下資訊：

# login.first-name:
source: First Name:
zh_cn: 名字：
zh_tw: 名字：

# login.forgot-my-password
source: I don't know my password.
zh_cn: 我不知道我的密码。
zh_tw: 我不知道我的密碼。

# login.forgot-password
source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# login.here
source: here
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

source: Login is Disabled
zh_cn: 无法登录
zh_tw: 無法登入

# login.join
source: Join
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# login.join=wiki
source: Join %1
zh_cn: 加入 %1
zh_tw: 加入 %1

# login.last-name:
source: Last Name:
zh_cn: 姓氏：
zh_tw: 姓氏：

# login.log-in
source: Log in
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# login.logged-out-of-socialtext
source: Logged out of Socialtext
zh_cn: 登出 Socialtext
zh_tw: 登出 Socialtext

# login.login
source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# login.login-disabled
source: Login Disabled
zh_cn: 登入已禁用
zh_tw: 登入已停用

# login.login-to-socialtext
source: Log in to Socialtext
zh_cn: 登入到 Socialtext
zh_tw: 登入到 Socialtext

# login.login-with-socialtext-account:
source: Log in with your Socialtext account:
zh_cn: 使用您的 Socialtext 帐户来登入：
zh_tw: 使用您的 Socialtext 帳戶來登入：

# login.logout
source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# login.name:
source: Username:
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# login.no-problem-we-can-send-you-email
source: No problem, we can send you an email that will help. You will be able to change your password back to something you know.
zh_cn: 没问题，我们可以发送一封电子邮件给您，让您重新设定密码。
zh_tw: 沒問題，我們可以發送一封電子郵件給您，讓您重新設定密碼。

# login.optional
source: (Optional)
zh_cn: (可选)
zh_tw: (非必填)

# login.password:
source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# login.re-type-password:
source: Re-type Password:
zh_cn: 重新键入密码：
zh_tw: 重新鍵入密碼：

# login.register
source: Register
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# login.remember-me
source: Remember me on this computer.
zh_cn: 在这台电脑上保持登入。
zh_tw: 在這台電腦上保持登入。

# login.remember-me-on-this-device
source: Remember me on this device
zh_cn: 在此设备上记住我
zh_tw: 在此設備上記住我

# login.socialtext-password-help
source: Socialtext password help
zh_cn: Socialtext 密码支持
zh_tw: Socialtext 密碼支援

# login.submit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# login.title
source: Socialtext Login
zh_cn: Socialtext登录
zh_tw: Socialtext登入

# login.to-continue
source: to continue.
zh_cn: 以继续使用 Socialtext。
zh_tw: 以繼續使用 Socialtext。

# login.username
source: username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# login.username:
source: Username:
zh_cn: 用户名称：
zh_tw: 用戶名稱：

# login.you-have-joined-click=wiki,group
source: You have joined the %1 Workspace in the %2 Group. Click
zh_cn: 您已成功加入 %2 社群内的 %1 工作区。请点击
zh_tw: 您已成功加入 %2 社群內的 %1 工作區。請點選

# login.you-have-logged-out-of-socialtext
source: You have logged out of Socialtext.
zh_cn: 您已成功登出 Socialtext。
zh_tw: 您已成功登出 Socialtext。

# lookahead.all-results
source: Show all results...
zh_cn: 显示所有结果...
zh_tw: 顯示所有結果...

# lookahead.start-typing
source: Start typing...
zh_cn: 开始键入...
zh_tw: 開始鍵入...

source: MediaWiki Server URL
zh_cn: MediaWiki服务器网址
zh_tw: MediaWiki伺服器網址

# mediawiki.wiki-navbar-name
source: Workspace Navbar Name
zh_cn: 工作区的导航条名称
zh_tw: 工作區的導航條名稱

# nav.accounts
source: Accounts
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# nav.activities
source: Activities
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# nav.activity
source: Activity
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# nav.all
source: All
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# nav.community
source: Community
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

# nav.control-panel
source: Control Panel
zh_cn: 控制台
zh_tw: 控制台

# nav.conversations
source: My Conversations
zh_cn: 我的对话
zh_tw: 我的對話

# nav.create-pdf
source: Create PDF document from checked pages
zh_cn: 由勾选的页面创建PDF文档
zh_tw: 由勾選的頁面建立PDF文檔

# nav.create-word
source: Create Word document from checked pages
zh_cn: 由勾选的页面创建Word文档
zh_tw: 由勾選的頁面建立Word文檔

# nav.created-by
source: Created by
zh_cn: 创建者
zh_tw: 建立者

# nav.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 显示板
zh_tw: 顯示板

# nav.default
source: Default
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# nav.desktop
source: Desktop
zh_cn: 桌面
zh_tw: 桌面

# nav.error
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# nav.explore
source: Explore
zh_cn: 探索
zh_tw: 探索

# nav.filter:
source: Filter By:
zh_cn: 仅显示：
zh_tw: 僅顯示：

# nav.first
source: First
zh_cn: 最前
zh_tw: 最前

# nav.first-page
source: First Page
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

# nav.following
source: People I follow
zh_cn: 我关注的人
zh_tw: 我關注的人

# nav.groups
source: Groups
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# nav.help
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 輔助說明

# nav.hide
source: hide
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# nav.history
source: My History
zh_cn: 我的历史
zh_tw: 我的歷史

# nav.invite
source: Invite
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# nav.invite!
source: Invite!
zh_cn: 邀请！
zh_tw: 邀請！

# nav.last
source: Last
zh_cn: 最后
zh_tw: 最後

# nav.last-page
source: Last Page
zh_cn: 末页
zh_tw: 末頁

# nav.likes
source: Likes
zh_cn: 哪些赞
zh_tw: 哪些讚

# nav.login
source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# nav.logout
source: Log out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# nav.lost-password
source: I don't know my password.
zh_cn: 我忘记密码了
zh_tw: 我忘記密碼了

# nav.mine
source: Mine
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

# nav.mobile
source: Mobile
zh_cn: 移动版
zh_tw: 行動版

# nav.my-profile
source: My Profile
zh_cn: 我的个人资料
zh_tw: 我的個人資料

# nav.my-recently-viewed
source: All My Recently Viewed
zh_cn: 所有我最近浏览的
zh_tw: 所有我最近瀏覽的

# nav.my-settings
source: My Settings
zh_cn: 我的设置
zh_tw: 我的設定

# nav.my-watchlist
source: My Watchlist
zh_cn: 我的关注列表
zh_tw: 我的關注列表

# nav.my-wikis
source: My Workspaces
zh_cn: 我的工作区
zh_tw: 我的工作區

# nav.news
source: What's New
zh_cn: 最新更动
zh_tw: 最新更動

# nav.news=wiki
source: What's New in workspace %1
zh_cn: 工作区 %1 的更新
zh_tw: 工作區 %1 的更新

# nav.next
source: Next
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# nav.next-page
source: Next Page
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

# nav.no-followers
source: Currently, you are not following any people.
zh_cn: 目前，您还没有关注任何人。
zh_tw: 目前，您還沒有關注任何人。

# nav.no-wikis
source: Currently, you are not a member of any workspaces.
zh_cn: 目前，您还不是任何工作区的成员。
zh_tw: 目前，您還不是任何工作區的成員。

# nav.page
source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# nav.page-locking
source: Page Locking
zh_cn: 页面锁定
zh_tw: 頁面鎖定

# nav.people
source: People
zh_cn: 人员
zh_tw: 人員

# nav.people-directory
source: People Directory
zh_cn: 人员目录
zh_tw: 人員目錄

# nav.preferences
source: Preferences
zh_cn: 偏好
zh_tw: 偏好

# nav.previous
source: Previous
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# nav.previous-page
source: Previous Page
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一頁

# nav.private-message
source: Priv. Msg
zh_cn: 私人讯息
zh_tw: 私人訊息

# nav.recent-activities
source: Recent Activities
zh_cn: 近期活动
zh_tw: 近期活動

# nav.recent-changes
source: Recent Changes
zh_cn: 近期更改
zh_tw: 近期更改

# nav.recent-changes=tag
source: Recent Changes in Tag %1
zh_cn: 标签 %1 的最近更新
zh_tw: 標籤 %1 的最近更新

# nav.recent-changes=tag,wiki
source: Recent Changes in Tag %1 in workspace %2
zh_cn: %2 工作区中标签 %1 的最近更新
zh_tw: %2 工作區中標籤 %1 的最近更新

# nav.recently-viewed
source: Recently Viewed
zh_cn: 近期查看
zh_tw: 近期查看

# nav.search
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# nav.search=wiki
source: Search %1
zh_cn: 搜索 %1
zh_tw: 搜尋 %1

# nav.select
source: Select
zh_cn: 选取
zh_tw: 選取

# nav.settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# nav.show
source: show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# nav.show:
source: Show:
zh_cn: 显示：
zh_tw: 顯示：

# nav.signals
source: Signals
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# nav.socialtext-explore
source: Socialtext Explore
zh_cn: Socialtext 探索
zh_tw: Socialtext 探索

# nav.socialtext-people
source: Socialtext People
zh_cn: Socialtext人员
zh_tw: Socialtext人員

# nav.socialtext-signals
source: Socialtext Signals
zh_cn: Socialtext讯息
zh_tw: Socialtext訊息

# nav.socialtext-unplugged
source: Socialtext Unplugged
zh_cn: Socialtext脱机
zh_tw: Socialtext離線

# nav.summary
source: Edit summary
zh_cn: 编辑摘要
zh_tw: 編輯摘要

# nav.tag=tag
source: Tag: %1
zh_cn: 标签：%1
zh_tw: 標籤：%1

# nav.tags
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# nav.toggle-all
source: Select/Deselect All
zh_cn: 全选/取消全选
zh_tw: 全選/取消全選

# nav.tools
source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# nav.try-people
source: Try Socialtext People
zh_cn: 试试Socialtext别人
zh_tw: 試試Socialtext別人

# nav.try-signals
source: Try Socialtext Signals
zh_cn: 试试Socialtext Signals
zh_tw: 試試Socialtext Signals

# nav.uploaded-date
source: Date Uploaded
zh_cn: 上传的日期
zh_tw: 上傳的日期

# nav.users
source: Users
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# nav.view:
source: View:
zh_cn: 查看：
zh_tw: 查看：

# nav.watchlist
source: Watchlist
zh_cn: 关注列表
zh_tw: 關注列表

# nav.welcome=user,edit-link
source: Welcome %1 %2
zh_cn: 欢迎 %1 %2
zh_tw: 歡迎 %1 %2

# nav.wiki
source: Workspace
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# nav.wikis
source: Workspaces
zh_cn: 工作区
zh_tw: 工作區

# notepad.set-title
source: <p>This is where you set the title of the page you would like to see in the "Your Notepad" panel.</p><p>Some choose to use an existing page, and others make a new page, such as "Rupert Jee's Notepad".</p>
zh_cn: <p> 您可以在这里设置您想在“您的记事本”面板上看到的页面标题。</p> <p>有些人选择一个已存在的页面，有些人选择新的页面，如“Rupert Jee的记事本”</p>
zh_tw: <p> 您可以在這裡設定您想在『您的記事本』面板上看到的頁面標題。</p> <p>有些人選擇一個已存在的頁面，有些人選擇新的頁面，如『Rupert Jee的記事本』</p>

# notepad.title=user
source: %1's Notepad
zh_cn: %1 的记事本
zh_tw: %1 的記事本

# openid.invite=wiki
source: Invitation to join %1
zh_cn: 加入 %1 的邀请
zh_tw: 加入 %1 的邀請

# page.all
source: All Pages
zh_cn: 所有页面
zh_tw: 所有頁面

# page.all=wiki
source: All Pages in %1
zh_cn: 所有在%1的页面
zh_tw: 所有在%1的頁面

# page.back=type
source: Click here to return to the %1.
zh_cn: 点击这里返回%1。
zh_tw: 點選這裡返回%1。

# page.back=uri
source: Click <a href="%1">here</a> to return to the page.
zh_cn: 点击<a href="%1">这里</a>返回页面。
zh_tw: 點選<a href="%1">這裡</a>返回頁面。

# page.backlinks:
source: The page had these Backlinks:
zh_cn: 此页面有这些反向链接：
zh_tw: 此頁面有這些反向鏈結：

# page.backlinks=page
source: All backlinks for "%1"
zh_cn: 所有“%1”的反向链接
zh_tw: 所有『%1』的反向鏈結

# page.blank
source: Blank
zh_cn: 空白页
zh_tw: 空白頁

# page.bottom
source: Bottom of page
zh_cn: 页面底部
zh_tw: 頁面底部

# page.breadcrumbs
source: Recently Viewed Pages
zh_cn: 最近浏览页面
zh_tw: 最近瀏覽頁面
